Funkcjonalności 1 wersji:
- Rejetracja
- Dodawanie i obsługa zleceń
- Przepływ pieniędzy przez stronę
- Tagi i wyszukiwarka zleceń
- Część z oferowanych BTC jest pobieranych jako opłata

Potencjane funkcjonalności ver.2:
- Panel admina
- Wpłata i wypłata BTC
- System plusów i mimusów z wykonanych i zgłoszonych ofert

Usecase:
1. Wpłacam bitcoiny(ver.2)
2. Tworzę zgłoszenie i oferuję za nie 0.01BTC, które są pobierane z mojego konta
3. Ktoś zgłasza chęć do wykonania zlecenia
4. Przyjmuję któregoś kandydata
5. Zamyka się możliwość zgłaszania chęci wykonania zlecenia
6. Ktoś dotarcza mi to czego oczekiwałem
7. Ten ktoś dostaje pieniądze

Otwarte problemy:
- podział pracy
- jak rozwiązujemy sytuację gdy sprzedawca i kupiec się nie dogadują

Potencjalne wydzielone części:
- backend
- frontend
- testy i przydładowe użycie do sprawozdania
- sprawozdanie, plakat
